TODO:
• Наладить работу causal weighting scheme
    • Сделать use_causal_weighting_scheme универсальной, для любых размерностей тензора x_domain
	
• Вывод информации
    • Организовать логирования через отдельную функцию, чтобы сделать код почище  
	• Добавить вывод шапки со всей инфой обучения: кол-во точек, эпох и т.д.
	• Сделать вывод логов в файл

• Оптимизация:
    • Профилировщик
	• Попробовать разобраться, почему у меня не работает torch.compile()
	• Пройтись по коду и оптимизировать места, где возможно создаются ненужные тензоры или данные гоняются на внешнее устройство впустую

• Внедрить более универсальный механизм определения того что точка коллокации принадлежит конкретной границе. Сравнивать не в абсолютных единицах, а в единицах размера области. И избавиться от фиксированной 1e-4
• Попытаться решить уравнение затухающего гармонического осциллятора другим фреймворком
• Причесать названия переменных, и вообще сделать код попроще и почище
• Внедрить Random Weight Factorization
• Разобраться, почему при использовании оптимизатора Adam после определенного кол-ва эпох начинаются какие-то осцилляции

Done:
• Разобраться с путаницей семплирования точек. Хочу чтобы из метода train класса Coach можно было просто вызвать полиморфно соотв. метод из объекта задачи
• Добиться полиморфизма в случае задач, зависящих от времени
• Оптимизировать causal weighting scheme, а именно заменить циклы на векторизованные операции
• Добавить в мой класс таблиц возможность помечать некоторые столбцы как скрытые, чтобы они не печатались
• Наладить полноценный вывод информации при использовании causal weighting scheme