TODO:
•  Визуализация
    • Организовать разделение кода бизнес-логики и визуализации. Результаты численного эксперимента должны сохраняться на диск. Код визуализации должен работать с данными, загруженными с диска
	• Попробовать визуализировать результат работы нейросети другим фреймворком
	
• Добавить поддержку checkpointing, то есть сохранять на диск и уметь загружать:
    1) Объект нейросети (который является инстансом моего кастомного класса, который к тому же использует кастомный слой с FFE). Или хотя бы state_dict нейросети
	2) Объект тренера
	3) Объект оптимизатора
	4) Метрики обучения

• Попробовать решить волновое уравнение, может даже с непрямоугольной геометрии

• Подобрать наглядные примеры, где будет заметно влияние:
    1) Архитектуры нейросети
	2) Способа распределения точек коллокации, стоит ли их перегенерировать или нет
	3) FFE
	4) Различные стратегии с батчами
	5) Causality

• Наладить работу causal weighting scheme
    • Сделать use_causal_weighting_scheme универсальной, для любых размерностей тензора x_domain
	
• Вывод информации
    • Организовать логирования через отдельную функцию, чтобы сделать код почище  
	• Добавить вывод шапки со всей инфой обучения: кол-во точек, эпох и т.д.
	
• Оптимизация:
    • Профилировщик
	• Попробовать разобраться, почему у меня не работает torch.compile()
	• Пройтись по коду и оптимизировать места, где возможно создаются ненужные тензоры или данные гоняются на внешнее устройство впустую

• Внедрить более универсальный механизм определения того что точка коллокации принадлежит конкретной границе. Сравнивать не в абсолютных единицах, а в единицах размера области. И избавиться от фиксированной 1e-4
• Попытаться решить уравнение затухающего гармонического осциллятора другим фреймворком
• Причесать названия переменных, и вообще сделать код попроще и почище
• Внедрить Random Weight Factorization
• Разобраться, почему при использовании оптимизатора Adam после определенного кол-ва эпох начинаются какие-то осцилляции

Done:
• Разобраться с путаницей семплирования точек. Хочу чтобы из метода train класса Coach можно было просто вызвать полиморфно соотв. метод из объекта задачи
• Добиться полиморфизма в случае задач, зависящих от времени
• Оптимизировать causal weighting scheme, а именно заменить циклы на векторизованные операции
• Добавить в мой класс таблиц возможность помечать некоторые столбцы как скрытые, чтобы они не печатались
• Наладить полноценный вывод информации при использовании causal weighting scheme
• Сделать вывод логов в файл